Kravsättning

Användaren ska utöver att besvara frågor för quizet,
även kunna byta utseende på sidan till dark mode (dvs mörk bakgrundsfärg med ljus 
text) och light mode (ljus bakgrundsfärg med mörk text).

Uppgiften ska laddas upp på Github. Du behöver göra minst tre commits under arbetets
gång.


VG

En fråga kan besvaras med flera svar. Svarsalternativen (som ska vara minst 
tre stycken) ska då vara av typen <input type=”checkbox”>. För att få rätt på 
denna fråga, behöver samtliga rätta svarsalternativ vara ifyllda, varken fler eller 
mindre.



försök med fråga 4 och lös den nästa steg. 


